مرحبا بكم أيها االامبراطوريون والامبراطوريات
ليوم حلقتنا متل ما وعدتكون بالسابق كتير مسم لأن حنحكي عن الاعلانات و ننتقدها
حتى انتو تعرفوا إذا بدكن تعملوا إعلانات كيف تعملون وحضروا للاخر
خلونا نشوف ads  لي حننتقدها
AE عم تسألنا أذا التصميم تبعا أفضل ولا الPremier , انتو قدرتوا تميّزوا أي واحد شغل AE؟
الانطباع الأول عن ال ad انو معجوق كتير ومافي شي واضح , لهيك منرجع منأكد عالبساطة يا جماعة, دايما الإعلان البسيط بيوصل أسرع
بس البساطة لحالا ما بتكفي بدو يكون في إبداع
شو عاملين يا Core Ui ؟
إعلان بسيط وألوان مناسبة صح, بس الصورة من دون توضيح ما بتفهمني شي أنا شخصياً
وهيدا التوضيح الطويل اللي كاتبينو بخليني ما عود شوف الصورة اصلا
, لو انو تعمل CTA = call to action اللي حكيت عنو قبل , وتحطوا توضيح بسيط واتركوا التفاصيل
Madgicx عم تخبرنا انو بتقدر تأمن كل الجمهور اللي بدنا ياه بال 2020 , حلو هالحكي , جملة بتحمّس , بس شو هيدي الصورة!!
أنا شو بفهم منها!! لا واضحة ولا مفهومة الآلية, بتعطي انطبااع انا معقدة وصعبة وهيدا الشي بطفش العالم اكيد
هون لازم تتذكر انو لما تعمل عرض , هيدا العرض لازم يكون حقيقي, يعني الزبون ما يفوت يلاقي 70% العرض ما 80 أو انو يفوت بعد إسبوع يلاقي نفس العرض
يعني انت صرت عم تكذب غير انو كتير  ألوان منا متناسقة مع بعض
كيف بتكتب بالكحلي Last Chance فوق الأزرق الغامق ما عم إفهم
بهيدي الدعاية فيشي كتير غريب يعني فهمني انتو محل ورود ؟ أو خدمة توصيل؟ أو شركة تصميم بوكسات؟ ما عم إفهم
مع انكن عاملين حركة جيدة بوجود ال CTA وحاطين : Shop now بس الصيغة تبعها فيها أمر مش دعوة , يا ربت تكون ألطف متل الورد اللي بالآد
Cercleci بيدعينا لأتمتة التطوير تبعنا بسرعة وبأمان
الالوان حلوة و واضحة بس الصورة اللي مستخدما بتشبه الشاة عندي أول ما بصحى من النوم
مش مبين عليها شي أبدا
عبد الله , بدي مكبر وحدا بيشتغل غرافيك لأقدر شوف wosom.net
اكتبا بمكان واضح وبلون مختلف وواضح
واللون الأسود  للأفكار النيّرة ما كتير بنصح فيه
واضح يا الوبينار انو الووركشوب حتكون بالعربي
وانت ماعم تعرف تكتب صح
هلق أنا كيف بدي أوثق فيك اذا لغتك مش مظبوطة اذا بتتذكروا بالنصايح اللي عطيتا سابقا انو ممنوع حدا يغلط بالآد ممنوع بتخسر ثقة المستخدم
بإنو أفكارك كمان  بدا تكون صحيحة!!! غير انك بدك تعذبني لحتى أعرف فرق التوقيت بين بلدي واسبانيا!! يا صديقي عطيني ياها غرينتش
استخدموا لغة عالمية دايما متعارف عليها خصوصي بالمواعيد وأسماء الأشهر هالشي كتير ضروري لتقدر توصل فكرتك للزبون
نحنا كل شهر حنطلع بحلقة مخصصة لانتقادات الاعلانات اللي منشوفا على السوشيل ميديا مش كرامتنا كرمال انتو تستفيدوا من الاعلانات اللي لازم تعملوا بالمستقبل
و قبل ما نختم خليني انصحكن تحضروا